what you're about to see is a fan
lo que estás a punto de ver es un fan
production so it is not officially
producción por lo que no es oficialmente
endorsed by the creators of the Orville
avalado por los creadores del Orville
however it is allowed under the fact
sin embargo está permitido por el hecho
that it's a fan creation that's cool
que es una creación de fan que es genial
this is just a group of wonderful
esto es solo un grupo de maravillosos
talented fans of the Orville who just
aficionados talentosos de la Orville que acaba de
love the show and love creating and boy
me encanta el show y me encanta crear y chico
oh boy are they ever talented ok wait
oh chico, ¿alguna vez tienen talento? ok espera
sit and what we're about to see Jeff is
sentarse y lo que estamos a punto de ver es Jeff
a very early release so this is now
un lanzamiento muy temprano por lo que este es ahora
available for you on Steam I have not
Disponible para usted en Steam no tengo
been able to get it to run on Linux yet
sido capaz de conseguir que se ejecute en Linux todavía
I'm not quite sure if it's available for
No estoy muy seguro de si está disponible para
Linux yet I don't think that it's
Linux todavía no creo que sea
available for VR yet
disponible para VR todavía
however oh those those things are all in
Sin embargo, oh, esas son todas esas cosas
the plan that's gonna be so cool so keep
el plan que va a ser tan genial así que sigue
in mind this is the initial release and
en cuenta que este es el lanzamiento inicial y
we're running this on hardware that is
estamos ejecutando esto en hardware que es
already taxed to the max here tonight so
ya gravado al máximo aquí esta noche por lo
you're not gonna get the full experience
no vas a tener la experiencia completa
you're gonna be able to see just kind of
vas a ser capaz de ver solo tipo de
a preliminary this is what is coming out
un preliminar esto es lo que está saliendo
of messy desk right now and and well
de escritorio desordenado en este momento y bien
let's take a look you're ready to jump
echemos un vistazo ya estás listo para saltar
on board the Orville here we go go to
a bordo del Orville aquí vamos a ir a
cat 5 dot TV slash Orville game Oh
gato 5 puntos TV barra juego Orville Oh
multiplayer yes oh so you
multijugador sí, oh, así que tú
oh right because you can customize your
oh cierto porque puedes personalizar tu
own character I I want to do that first
propio personaje II quiero hacer eso primero
Jeff let's I want to see this intro and
Jeff vamos a ver esta introducción y
this is a look at the mazes all fan-made
Esta es una mirada a los laberintos todos hechos por fans.
that's some slick crap well done team I
eso es un equipo bien hecho mierda Slick I
think we're living living in the future
creo que estamos viviendo viviendo en el futuro
now yeah yeah
ahora si si
so consider I mean we all love the
así que consideren que todos amamos el
orville and this is a creation by its
Orville y esta es una creación por su
fans
aficionados
unreal alright let's let's jump into
irreal bien vamos a saltar
edit character mode first I want to see
Editar modo de caracteres primero quiero ver
what kind of functionality is there
que tipo de funcionalidad hay
keeping in mind that this is like the
teniendo en cuenta que esto es como el
earliest release that you that this is
primer lanzamiento que usted que esto es
the first release so this is there's
El primer lanzamiento así que esto es que hay
still more to come
aún hay más por venir
it's a work in progress nice I love the
Es un trabajo en progreso. Me encanta el.
cinematics yeah that's that's awesome so
cinemáticas, sí que es eso es tan impresionante
we've got some looks like character
tenemos algunas apariencias como personajes
bases so we can just kind of choose the
bases para que podamos elegir el tipo de
base skin hey there you go
base de la piel oye, ahí vas
Ripper flirt smooth nice sweet oh you
Ripper coquetear suave agradable dulce oh tu
can be a Kalon as well so much
También puede ser un Kalon tanto
customization very nice
personalización muy agradable
hey considering that this is the first
oye teniendo en cuenta que esta es la primera
release I'm actually surprised that they
liberación en realidad estoy sorprendido de que
were able to get this in here so this is
fueron capaces de conseguir esto aquí, así que esto es
awesome detail like look how many
detalle impresionante como mirar cuántos
choices you have well and it's switch is
opciones que tiene bien y es interruptor es
so quick and smooth hmm sweet well done
tan rápido y suave hmm dulce bien hecho
on the skins everyone as well Wow yeah
en las pieles a todos, así Wow, sí
they've got lots of options just started
tienen muchas opciones recién comenzadas
so these are just bases that you can
Así que estas son solo bases que puedes
start with and then you can yeah I think
empezar con y luego se puede, sí creo
so
asi que
[Music]
[Música]
oh yeah cuz each one of these is like
oh si porque cada uno de estos es como
just a like a base skin let's okay so
sólo como una piel de base vamos bien, así
which one are we gonna settle up I think
cuál vamos a resolver creo
[Music]
[Música]
let's go with the mock one walk will be
vamos con el simulacro de una caminata será
like bought us all right okay we can
Como nos compró bien, bien podemos
choose our division nice although it
Elige nuestra división agradable aunque
basically just changes the the outfit
básicamente solo cambia el traje
yep
Sí
[Music]
[Música]
very good
muy bien
and listed now did the division and
y enumerado ahora hizo la división y
maybe I'm jumping hat I don't know but
tal vez estoy saltando sombrero no lo sé, pero
did the divisions we're gonna redshirt
Hicimos las divisiones que vamos a redshirt
special skills or is it just simply
habilidades especiales o es simplemente
because I don't know okay all right you
Porque no sé bien, bien, tú.
will find I don't know if we will
encontrará que no sé si lo haremos
tonight that oh I can change the eye
Esta noche que oh puedo cambiar el ojo.
color too
color tambien
oh look at that I can zoom right in well
Oh, mira que puedo hacer zoom bien en
nice Oh Android Macklin nice what color
bonito Oh Android Macklin bonito de qué color
air Macklin's eyes naturally or are they
airear los ojos de Macklin naturalmente o son
like human so that it varies affect them
Como los humanos para que varíe les afecte.
I don't know you can actually change
No se que puedas realmente cambiar
using an RGB color wheel but sweet let's
utilizando una rueda de color RGB pero vamos a dejar de dulce
try to get this as realistic as you
trata de conseguir esto tan realista como tu
should you know he's shrugging his
si sabes que se está encogiendo de hombros
shoulders that's fun okay I see we can
hombros eso es divertido bien veo que podemos
change the body as well wow they fit in
cambiar el cuerpo, así wow encajan
a lot of stuff for the like out the gate
un montón de cosas para los que salen de la puerta
release oh look just really characters
suelta oh, mira realmente personajes
yeah
sí
if only nice I'm gonna go with a slender
si sólo agradable voy a ir con un esbelto
v mock this guy has been working out in
V Mock este chico ha estado trabajando en
the in the hollow space let's just say
el en el espacio hueco digamos
no comments about what's program right
No hay comentarios sobre lo que es el programa correcto
alright let's do it I'm not gonna do
bien vamos a hacerlo, no voy a hacer
multiplayer because I have a feeling
multijugador porque tengo un presentimiento
we're not gonna be able to support it
No seremos capaces de soportarlo.
during a live show because this can use
durante un show en vivo porque esto puede usar
networking but let's jump in let's see
redes, pero vamos a saltar en ver
which one did you vote
cual votaste
look at the Hat the cinematix folks I
mira el sombrero la gente cinematix I
just love those that's nice so I'm like
simplemente amar a los que son buenos, así que soy como
I have awoken in my quarters
Me he despertado en mis cuartos
all those are clean graphics wait cool
Todos esos son gráficos limpios, esperen genial.
board is's quarters that's awesome okay
la junta es de cuartos eso es impresionante bien
you said you were running this on the
dijiste que estabas ejecutando esto en el
everything sweaters did you just throw
todo lo que acabas de tirar
that I bumped it there something also is
que lo golpeé allí también es algo
a physics-based environment as well
un entorno basado en la física también
trying to turn on the water I can't so
tratando de abrir el agua no puedo tan
let's see if I can
a ver si puedo
it could yeah you can see reflections
podría sí puedes ver reflexiones
and everything Oh imagine it doesn't
y todo oh imagina que no
seem like this is responding like I
Parece que esto está respondiendo como yo
can't like it's not an active terminal
no puede ser que no sea un terminal activo
yet okay placeholder I'd love to can we
sin embargo, está bien el marcador de posición me encantaría podemos
synthesize some cigarettes it's not it
sintetizar algunos cigarrillos no lo es
doesn't seem to do anything that's fine
no parece hacer nada que esté bien
okay so a lot of it I mean this is like
Bueno, así que mucho me refiero a esto es como
the the initial tour like let's say glow
la gira inicial como digamos resplandor
mouse is a little bit janky I'll be
el ratón es un poco janky estaré
honest I wonder if there's a way I can
Honestamente me pregunto si hay una manera en que pueda
tell the settings at the beginning
decir la configuración al principio
you're probably adjust our activity
probablemente estés ajustando nuestra actividad
alright we can check that out
bien podemos verificar eso
Oh different views sweet I pushed see
Oh diferentes vistas dulce empujé a ver
and then control button okay oh look at
y luego el botón de control bien oh mira
the mess hall this just looks so
el comedor esta solo parece tan
authentic I know and it gives a look of
Autentico lo se y da una mirada de
like I feel like I'm actually on board
Me siento como si estuviera realmente a bordo
like I feel like I'm putting some
Me siento como si estuviera poniendo algo
dimension Suzumiya my goodness scrag nug
dimensión Suzumiya mi bondad scrag nug
nice a nod to one of the game creators
Buen guiño a uno de los creadores del juego.
scrag nog huts can you guys read that I
chozas de nog scrog pueden ustedes leer que yo
cannot no okay so I feel like as when
no puedo bien, así que me siento como cuando
the Orville when I watch the overall I
el Orville cuando veo la general I
need to go view this yeah you see if it
hay que ir a ver esto, sí ves si
matches up yeah like it does like really
coincidencias, sí, como a él realmente le gusta
Oh like this is this is the layout that
Oh como esto es este es el diseño que
I envisioned
Yo preveía
that is so cool we got like a science
Eso es tan genial que tenemos como una ciencia
lab or something like that okay cool Oh
laboratorio o algo por el estilo bien bien Oh
even on the outside you can see the
incluso en el exterior se puede ver el
different portions of the ship that's
diferentes porciones de la nave que es
that's nice nice
eso es bueno bonito
oh that's the stairwell that was in the
Oh, eso es la escalera que estaba en el
like the staff photo no it's locked
como la foto del personal no está bloqueado
locked you thought they'd say you know I
Cerrado pensaste que dirían que sabes que yo
need a key where does this actually go
Necesito una llave a dónde va esto realmente
I've only ever seen the picture from the
Solo he visto la foto de la
bottom what'd you find out you choose
abajo, ¿qué descubriste que eliges?
medical officer as your I chose security
oficial médico como tu elegí seguridad
just because I wanted to be a redshirt
solo porque quería ser una camiseta roja
all right I can't go through there but
bien no puedo pasar por allí, pero
it's not red oh there's an open oh nice
no es rojo oh hay un abierto oh bien
yeah this is the captain's office look
Sí, este es el aspecto de la oficina del capitán
at this oh yeah can you pick up no I
en este oh sí puede recoger no me
can't I'm clicking and no right back up
no puedo hacer clic y no hay un derecho de copia de seguridad
I don't know how it looks like it wants
No se como se ve
to be picked up one day okay and maybe
para ser recogido un día bien y tal vez
that's it maybe it's just it's not been
eso es tal vez es solo que no ha sido
implemented yes they're not allowed to
implementado sí no se les permite
shoot Kermit yet today not yet look at
disparar Kermit todavía hoy todavía no mira
that guy's Wow show her the office it
ese chico Wow le muestra la oficina
does I was trying to articulate look at
¿Estaba tratando de articular mirada
the detail books where's the Apple
los libros de detalles donde esta la manzana
they're missing
están desaparecidos
so I love the model too and even the
así que amo el modelo también e incluso el
like the detail with the the ivory
Me gusta el detalle con el marfil.
sculptures they yeah that's phenomenal
esculturas que sí eso es fenomenal
why you look kind of like local that
¿Por qué te ves como un local que
shares in my way I can't seem to remove
acciones en mi camino parece que no puedo eliminar
things but maybe there's like a control
cosas pero tal vez hay como un control
what's that some kind of button or
¿Qué es eso algún tipo de botón o
something so they charge their iPhones
algo por lo que cobran sus iPhones
what it's a Qi charging station oh I'm
lo que es una estación de carga Qi oh soy
on the chair okay
en la silla bien
oh nice parkour whoa wait okay look at
oh agradable parkour whoa espera bien mira
the camera come on look at the camera
la camara vamos a mirar la camara
dude this is impressive for a fan
esto es impresionante para un fan
creation I mean in its first iteration
Me refiero a la creación en su primera iteración
yeah oh I just feel like this is just
Sí, oh, simplemente siento que esto es sólo
giving me a sense of the layout of the
dándome una idea de la disposición de la
ship we've never really had this like
nave realmente nunca hemos tenido esto como
the ability to actually tour it and
la capacidad de recorrerlo en realidad y
figure out how things are connected
averiguar cómo están conectadas las cosas
yeah like how did they do this okay now
Sí me gusta, ¿cómo hicieron esto bien ahora
wow this even seems to be like depth
wow esto incluso parece ser como la profundidad
wise the same as I think it's to ship
sabio lo mismo que creo que es para enviar
like it's like just kink it does seem to
como si fuera solo una torsión parece
scale yeah yeah 100% can really we know
escala sí sí 100% realmente podemos saber
that they're actually full of really
que en realidad están llenos de verdad
fine
multa
malt whiskey
whisky de malta
I would like to try oh this is his
Me gustaría probar oh este es su
quarters okay
cuartos bien
oh nice Wow beautiful detail everybody
oh bien wow hermoso detalle a todos
had a fall in my room with stairs this
Tuve una caída en mi habitación con escaleras este
is like a multi-level Captain's Quarters
es como un cuarto del capitán de varios niveles
night oh it makes sense because it's
noche oh tiene sentido porque es
gonna have a spot to sit and do his work
Tendré un lugar para sentarse y hacer su trabajo.
right right so this must lead up to
derecho correcto por lo que esto debe conducir a
another corridor oh it makes sense the
otro corredor oh tiene sentido el
the captain can just run across the hall
El capitán solo puede correr por el pasillo.
and get his shots that's right yeah
y obtener sus tiros que sí es cierto
sweet this is phenomenal every little
dulce esto es fenomenal cada poco
detail folks you gotta watch the show
detalle gente tienes que ver el show
back and just see how much detail what
Atrás y sólo ver cuánto detalle lo
Yenisei desk has put into like placement
Escritorio Yenisei ha puesto en la colocación como
of objects and all of the little minor
de objetos y todos los de menor importancia
details that we may not even catch on
detalles que ni siquiera podemos captar
the show or you can recreate the show we
El espectáculo o puede recrear el espectáculo que
don't here okay so obviously this is
no aquí bien, así que obviamente esto es
[Music]
[Música]
obviously the first version but is
Obviamente la primera versión pero es
eventually you can have characters like
eventualmente puedes tener personajes como
computer-generated characters Oh
personajes generados por computadora Oh
yeah I would imagine so it's the
Sí, me imagino por lo que es el
multi-user environment
entorno multiusuario
I just want to her you said this is
Sólo quiero que ella dijiste que esto es
single if I just wanted to hurt you
soltero si solo quisiera lastimarte
notice all these doors that are locked
Note todas estas puertas que están cerradas.
yes these are gonna lead somewhere Jeff
Sí, estos van a llevar a algún lugar Jeff
right yeah right now it's just I think
derecho, sí en este momento es sólo creo
I'm back where I was I'm gonna get
Estoy de vuelta donde estaba, voy a conseguir
turned around the top and then walk in
dio la vuelta a la parte superior y luego caminar en
at the same time yeah corridor is all
al mismo tiempo, sí el corredor es todo
look the same right I guess once you get
Parece lo mismo, supongo que una vez que llegue
used to it though you're gonna know your
acostumbrado a eso aunque vas a saber tu
way around I really want to find like
alrededor realmente tengo ganas de encontrar como
engineering or something like that
ingeniería o algo por el estilo
though hmm
aunque hmm
I'm not seeing it it's got to be here
No lo veo, tiene que estar aquí.
well yeah oh nice
bueno, sí, oh bien
what can you pick it up I'm trying so
¿Qué puedes recoger? Lo estoy intentando.
just let me pick you up yeah it's not
Sólo déjame que te recoja, sí, no es
let me click her anything okay looks
Déjame hacer clic en ella nada bien se ve
cool though yeah it looks very good yeah
fresco aunque sí se ve muy bien, sí
I imagine that old meeting room briefing
Me imagino esa vieja reunión de la sala de reuniones.
Wow
Guau
where we going yeah I just want to show
a dónde vamos, sí, sólo quiero mostrar
you the wide shot there look at that
Usted la toma amplia mira eso
that's phenomenal
eso es fenomenal
just beautiful can I interact with
Simplemente hermoso puedo interactuar con
objects no it doesn't look like yeah
objetos no, no parece que sí
physics yeah the physics are common not
la física, sí, la física no es común
there necessarily yet so so another
Hay necesariamente todavía tan tan otro
surprise yes left coffee everywhere
sorpresa si, dejé café por todas partes
you're messy yeah oh there's we'll say
estás desordenado, sí, oh, ya lo diremos
Deanna's classroom yes
El aula de Deanna si
maybe a closet or something that's not
tal vez un armario o algo que no es
opening
apertura
[Music]
[Música]
what's down here this is well that's
lo que hay aquí abajo está bien, eso es
that's where I came from
de donde vengo
okay another locked door yeah
bien, otra puerta cerrada sí
space whoa it's so pretty
espacio whoa es tan bonito
Wow okay now that's interesting I there
Wow bien, eso es interesante que hay
was no stars because I'm in the void
no hubo estrellas porque estoy en el vacío
Jeff don't remember I chose the boy so
Jeff no recuerda que elegí al chico así
why was there Sun flare it was there
¿Por qué estaba allí Sun Flare estaba allí?
solar flare there oh yeah on the on the
llamarada solar allí oh sí en el en el
hollow yeah see I'm gonna turn around
hueco, sí veo que voy a dar la vuelta
here and I'm not finding engineering I
Aquí y no estoy encontrando ingeniería I
feel like we need to drop map maybe they
sentimos que tenemos que dejar caer el mapa tal vez
have it out of it yeah yeah we
tenerlo fuera de sí, sí, sí
definitely could use a map that's locked
Definitivamente podría usar un mapa que está bloqueado
as well and this is slick what do you
así y esto es ingenioso lo que haces
folks think so far I mean you could see
la gente piensa hasta ahora, quiero decir que se podía ver
the comet like a marriage oh it likes it
El cometa como un matrimonio, oh, le gusta.
wants to play it in VR oh yeah and that
quiere jugarlo en la realidad virtual oh yeah y eso
is coming alright so keep in mind this
viene bien, así que ten en cuenta esto
is an early release some of the jank
Es un lanzamiento temprano algunos de los jank
eNOS that you're seeing is me some of it
eNOS que estas viendo soy yo un poco
is just that it is an early release
Es solo que es un lanzamiento temprano.
internet and they're they're still like
Internet y son todavía son como
working like crazy and as a fan creation
Trabajando como un loco y como fanático de la creación.
and for a fan creation this is just
y para la creación de un fan esto es solo
super came out of love put into this
super salio del amor puesto en esto
excellent job what an opportunity for us
excelente trabajo que oportunidad para nosotros
fans to be able to tour the ship that
Fans para poder recorrer el barco que
we're growing to love here after season
Estamos creciendo para amar aquí después de la temporada
two of the Orville has has wrapped up
Dos de los Orville se ha cerrado.
and we're all preparing for season 3
y todos nos estamos preparando para la temporada 3
this is gonna take me back to my
esto me va a llevar de vuelta a mi
quarters okay yeah I noticed in the chat
cuartos bien, sí me di cuenta en el chat
room me geek 75 said that already
habitación me friki 75 dijo que ya
downloaded it but didn't want to play it
Lo descargué pero no quise jugarlo.
because we wanted to see it first by
Porque queríamos verlo primero por
sweet that's awesome thanks for the love
dulce eso es impresionante gracias por el amor
yeah that's accept okay I don't think
Sí, eso es aceptar bien, no creo
we've saw any here yet this is the other
Hemos visto alguna aquí, sin embargo, esta es la otra
side of the mess hall yeah
lado del comedor sí
well and I I feel like I've been
bien y me siento como si hubiera estado
everywhere so far so keep in mind that
En todas partes hasta ahora, así que ten en cuenta que
as a work-in-progress
como un trabajo en progreso
where we're gonna see more rooms open up
donde vamos a ver más habitaciones se abren
we're gonna see more more features like
Vamos a ver más características como
the like these replicators maybe we're
similares a estos replicadores tal vez estamos
gonna see those start to function as
Voy a ver que los que comienzan a funcionar como
well I know that's in the plans just
Bueno, yo sé que eso está en los planes solo
awesome though that's fair should we
impresionante aunque eso es justo deberíamos
yeah not I'm not finding any other rooms
Sí, no, no estoy encontrando ninguna otra habitación.
I think we've pretty much seen
Creo que ya hemos visto bastante
everything there is to see I feel like
Todo lo que hay que ver lo siento.
there's been so many doors though so
ha habido tantas puertas aunque tan
many doors maybe they all kind of lead
muchas puertas tal vez todo tipo de plomo
to the same area yeah locked let me in I
a la misma zona sí encerrado déjame entrar I
want to see where you lead
quiero ver a donde conduces
maybe that's engineering you think so or
tal vez eso es ingeniería que piensas o
no it's a sick day oh right the other
No, es un día de enfermedad. Oh, sí, el otro.
end of sick bay let's try starting a new
fin de la enfermería, intentemos comenzar una nueva
game okay in a different mode I wonder
juego bien en un modo diferente me pregunto
if there's like different so what do we
Si hay algo diferente, entonces, ¿qué hacemos?
got you need Dockyard the void Saul and
tengo que necesita Dockyard el vacío Saul y
asteroid field Oh
campo de asteroides oh
asteroid field says you're gonna be on
campo de asteroides dice que vas a estar en
the Orval with lieutenant damn that's
el Orval con el teniente maldito que es
exciting it's do that
emocionante es hacer eso
is he actually there once again it gets
es en realidad allí una vez más se pone
me every time yeah transition all right
yo cada vez que sí transición bien
this is now we learn oh look outside or
esto es ahora aprendemos oh mirar fuera o
he's got ya go chair in my way base are
Él tiene que ir silla en mi camino base son
we back in bored asses quarters yes we
retrocedimos en cuartos de culos aburridos si nosotros
are okay okay
están bien bien
so I guess that's our wakeup point but
Así que supongo que ese es nuestro punto de activación, pero
we do have more visuals outside okay so
Tenemos más visuales fuera bien, así
we're learning the layout it's gonna
estamos aprendiendo el diseño que va a
take some time I think it's like
tomo un tiempo creo que es como
anything right you gotta learn where
nada bien tienes que aprender donde
things are no you said Dan isn't this
Las cosas son no, dijiste, Dan, ¿no es esto?
one well that's what the description
un bien eso es lo que la descripción
said walk fine in a lot of locked doors
dicho caminar bien en muchas puertas cerradas
so I feel like there's still a lot to
así que siento que todavía hay mucho por hacer
come like stuff that they're still
vienen como cosas que todavía están
working on maybe there's stuff back
trabajando en tal vez hay cosas de vuelta
there but an elevator music oh my gosh
allí, pero una música de ascensor oh Dios mío
engineering engineering nice I swear
ingeniería ingeniería agradable lo juro
that wasn't there before
eso no estaba antes
cuz music is making me giggle
Porque la música me está haciendo reír
there we go open open please let me in
Ahí vamos abiertos abiertos por favor dejame entrar
Oh it's all holosuite I don't know what
Oh, todo es holosuite, no sé qué.
do they call it on the Orville I'm
¿Lo llaman en el Orville estoy
getting in trouble for using Star Trek
meterse en problemas por usar Star Trek
terms yeah look at the holodeck everyone
términos sí mira el holodeck todo el mundo
Wow I wonder if this is ever gonna be
Wow me pregunto si esto va a ser alguna vez
functional incredible could you play
funcional increíble podrías jugar
this game in the game
este juego en el juego
whoa that's mind bent sweet we're there
Whoa eso es la mente inclinada dulce estamos allí
okay I just got you all man that's so
bien, acabo de conseguirte todo hombre que es tan
exciting
emocionante
mmm look at this
mmm mira esto
Wow I feel like they got every element
Wow siento que tienen todos los elementos
did they have Tom like go through here
Tenian Tom como para pasar por aqui
with a video camera on the real set just
con una cámara de video en el conjunto real solo
like hey here's what it's supposed to
como oye esto es lo que se supone que debe
look like
parece
this is way too authentic this is how I
esto es demasiado auténtico así es como yo
see like movement in the in the warp
ver como movimiento en la urdimbre
engine there I'm not sure what powers
motor allí no estoy seguro de qué poderes
Union Starship
Union Starship
it can't be dilithium because that would
No puede ser dilithium porque eso sería
be a Star Trek thing right that would be
Ser un derecho de Star Trek que sería
copyright no it wouldn't
derechos de autor no, no lo haría
I don't know they probably would knowing
No sé que probablemente lo sabrían
CBS dilithium is a Star Trek trademark
CBS dilithium es una marca registrada de Star Trek
no it's a real element tricked or a
no, es un elemento real engañado o
theoretical element I'm not sure Marsh
Elemento teórico No estoy seguro de Marsh
man says like hits in a candy shop I was
El hombre dice como golpes en una tienda de dulces que estaba
about to say like he nailed this one
a punto de decir como él clavó éste
again totally kids a takeda shoppers
otra vez totalmente niños unos compradores takeda
don't dystocia no this is phenomenal
no distocia no esto es fenomenal
like you're right in VR I think it was a
como si tuvieras razón en la realidad virtual, creo que fue una
marriage I said earlier like you could
El matrimonio lo dije antes como si pudieras
do a vacation on this and for someone
hacer unas vacaciones en esto y para alguien
who wants to go into space this could
¿Quién quiere ir al espacio esto podría
totally be something that they could
totalmente ser algo que pudieran
spend time in mm-hmm
pasar tiempo en mm-hmm
well especially if you're a big fan of
Bueno, especialmente si eres un gran fan de
the Oroville because I feel like
El Oroville porque me siento como
look like this has just taken me there
Parece que esto me acaba de llevar
and now this project you probably
y ahora este proyecto probablemente
recognize the kind of the look of it
Reconocer el tipo de aspecto de la misma.
let's let's jump up to to the shuttle
saltemos a la lanzadera
bay I think I clicked on the wrong one
bahía creo que hice clic en el incorrecto
see if I can do it again
A ver si puedo hacerlo de nuevo.
this is from the same creators as the
esto es de los mismos creadores que el
original stage 9 which was the NCC 1701
etapa original 9 que fue el NCC 1701
D Starship Enterprise
D Starship Enterprise
but of course that got the cease and
pero por supuesto que consiguió el cese y
desist from CBS so that's you know
desistir de CBS así que eso sabes
that's where my tongue-in-cheek joke
ahí es donde mi broma irónica
comes from but but so there's a lot of
viene de pero pero por lo que hay una gran cantidad de
shopping you can you can see that that
De compras puedes ver que eso
talent just shining through and and this
talento simplemente brillando a través y y esto
is just but its performing very very
Es justo pero su desempeño es muy, muy
well I've got everything set to max Wow
Bueno, tengo todo listo para max Wow
it's very slick very clean just like the
Es muy resbaladizo muy limpio al igual que el
Orville okay lots of corridors yeah I
Orville está bien un montón de corredores, sí
think you're right I don't think this
Creo que tienes razón, no creo que esto
was in the void going suck it think
estaba en el vacío va a chupar pensar
there's old yeah there's a whole other
Hay viejos, sí, hay un todo otro
section that's strange
sección que es extraña
you know no I am where is Dan yeah I
sabes que no estoy donde está Dan, sí
haven't seen him did is that the find
no lo he visto hacer es que el hallazgo
him yeah I didn't go see I'm sure I
él sí no fui a ver estoy seguro de que
can't get past these chairs and I can't
No puedo pasar estas sillas y no puedo
seem to sit on them or anything like
Parece que se sientan en ellos o algo así
that so so lots of features that are
que así que muchas características que son
still to come
aún por venir
right I can't what is that you guys see
derecho no puedo lo que es que ustedes ven
that no I missed it
que no me lo perdí
[Music]
[Música]
ooh Oh Oh the pre corner I got something
ooh oh oh el rincón pre tengo algo
my mouth oh my gosh I just wanted to
mi boca oh dios mio solo queria
know if it was sloshed the Orval yeah
saber si se ha derramado el Orval sí
you guys are awesome and disgusting
ustedes son increíbles y repugnantes
thanks for the laughs I think we've seen
gracias por las risas creo que hemos visto
kind of all that I can show you on our
tipo de todo lo que puedo mostrarle en nuestra
live broadcast here this week but there
Transmisión en vivo aquí esta semana pero hay
you go
anda tu
Wow like look at even the the shuttle
Wow como mirar incluso el transbordador
model yeah I can't wait to be able to
modelo sí, no puedo esperar para poder
fly that oh that's interesting in the
vuela que oh eso es interesante en el
bottom corner says health 100 yeah I
La esquina inferior dice salud 100 sí,
noticed that yeah obviously there's some
notó que sí, obviamente, hay algunos
component of damage built in eventually
componente de daño construido en el tiempo
I think so maybe some PvP you think we
Creo que tal vez algún PvP que piensas que
could like go head-to-head just awesome
podría ir de cabeza a cabeza simplemente increíble
that is a fan creation walkthrough of
que es un tutorial de creación de fans
the Orville it's called the Orville
el Orville se llama el Orville
interactive fan experience you can pick
experiencia interactiva del fan que puede elegir
it up absolutely free on steam at cat5
Es absolutamente gratis a vapor en cat5.
dot TV slash Orville game I'm
punto TV barra de Orville juego estoy
downloading tonight go check it out
descargando esta noche ve a comprobarlo
again I haven't got it working on Linux
De nuevo no lo tengo funcionando en Linux
yet I think it's coming for Linux
sin embargo, creo que viene para Linux
I see the icon on Steam shows Windows
Veo el icono en Steam muestra Windows
and Mac look I was able to install it on
y Mac look pude instalarlo en
my Windows 10 machine and then play it
Mi máquina de Windows 10 y luego jugarlo
on Steam from my Linux machine but it
en Steam desde mi máquina Linux pero
was through the like the streaming
fue a través de como la transmisión
version of steam but it wasn't actually
versión de vapor pero en realidad no era
running natively on my computer okay so
corriendo de forma nativa en mi computadora bien, así
definitely it works great it seems to
definitivamente funciona muy bien parece
work right on Windows 10 and my specs
funciona bien en Windows 10 y mis especificaciones
aren't super super awesome so check it
no son super super impresionantes, así que compruébalo
out cat 5 TV slash Orval game please
out cat 5 TV slash juego orval por favor
comment below let us know what you think
comenta abajo haznos saber lo que piensas
and we'll pass that along your kudos to
y vamos a pasar eso a lo largo de sus felicitaciones a
the team who has created that do check
El equipo que ha creado ese cheque.
them out that link cat 5 TV slash Orval
Fuera de ese enlace cat 5 TV slash Orval
game will actually
el juego en realidad
due to their official website so you can
Debido a su sitio web oficial para que pueda
learn more about the project learn more
aprender más sobre el proyecto aprender más
about the team and in fact download the
sobre el equipo y, de hecho, descargar el
game absolutely free because it's a fan
Juego absolutamente gratis porque es un fan
project from Steam
proyecto de Steam
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]